#Chili-Guacamole

Der typisch nussige Geschmack reifer Avocado, kombiniert mit frischer Limettennote und saftigen Chilliwürfeln bringt Sie mexikanischer Salsa-Kunst ganz nahe. Guacamole-Rezept kann als Dip oder auch als Aufstrich hergenommen werden.

##Zutaten

*1 Zwiebel
*1 Chilischote
*2 Avocados
*1 Limette
*½ Bund Koriander
*Salz
*schwarzer Pfeffer

##Zubereitungsschritte

1. Zwiebel schälen und fein hacken. Chilischote waschen, längs aufschlitzen, entkernen und winzigklein würfeln. Avocados schälen, längs halbieren, den Kern entfernen und das Fruchtfleisch aus der Schale lösen. Limette halbieren und auspressen. Koriander waschen, trocken schütteln und die Blättchen (etwas zum Garnieren zurückhalten) fein hacken.

2. Avocados mit dem Saft und dem Koriander pürieren. Avocadopüree mit der Zwiebel und den Chiliwürfeln (etwas zum Garnieren zurückhalten) mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Chiliwürfeln und Korianderblättchen garnieren.

Lasst es euch schmecken! :D