# Gurkensuppe

Das Rezept bezieht sich auf 2 Portionen, für Größere Mengen Zutaten bitte hochrechnen.
Ideal für's "Katerfühstück" oder für Parties, da es aufgewärmt auch ganz wunderbar schmeckt.
Es gibt die feinpürierte und die "schlonzige" Variante (mit Gurkenstreifen für mehr Kauvergnügen). 

## Zutaten

* 1 Zehe Knoblauch (gehackt oder gequetscht)
* 2 Salatgurken (waschen, grob raspeln, nicht Schälen, sonst ist es weniger aromatisch und weniger grün)
* ca. 2 TL gekörnte Brühe
* 1 Becher saure Sahne
* 2 Becher süße Sahne
* frischer Zitronensaft
* etwas Zitronenpfeffer (ansonsten normaler Pfeffer und etwas Zitronenabrieb von der Biozitrone)
* ca. 300 g Thüringer Mett (daraus werden kleine Klopse geformt)

## Anleitung

1. Knoblauch hacken oder quetschen und in einem Topf andünsten lassen
2. Gurke mit einer Reibe grob raspeln und dazugeben sobald der Knoblauch angedünstet ist
3. Kurz mit geschlossenem Deckel dünsten lassen, die Gurke verliert dabei viel Flüssigkeit, falls es zu trocken ist, ein klein wenig Wasser hinzugeben.
4. suare und süße Sahne im Verhältnis 2:1 oder 3:1, je nach Geschmack, hinzugeben
5. Gekörne Brühe ergänzen.
6. Thüringer Mett in kleine Klopse rollen, Durchmesser ca 1-2 cm, und in der Flüssigkeit gar ziehen lassen, wenn schlonzige Variante gewünscht ist.
7. Ansonsten Flüssigkeit mit einem Pürierstab pürieren und dann die Mettklöpschen zum Garziehen in den Topf geben.
8. Nach ca. 10 min Kochzeit auf mittlerer Flamme, Suppe mit Brühe, Sahne, saurer Sahne, Zitronenpfeffer abschmecken.
9. Mit Baguettebrot servieren, fertig, genießen!

## Tipps

Man braucht einen Topf, der ca. 2 l fasst, einen Pürierstab und eine Reibe. Geht aber auch ohne Pürierstab.

Tipp 1: Die Klöpse können einzeln in die Suppe gegeben werden oder aber vorbereitet werden, bevor man loslegt.

## Bild

Hier kann ein oder mehrere Bilder des fertigen Gerichts eingefügt werden.